พอดีผมมีเรื่องอยากปรึกษาน่ะครับ
คือถ้าซันมันเข้ามา แล้วไม่ได้ทำงานแบบปกติเนี่ย
แต่มีเจตนาอื่น
แบบนั้นมันก็เสียงานเหมือนกัน ไม่ใช่เหรอครับเฮีย
ผมเซนส์ได้นะครับ ว่าไอ้ซันเนี่ยมันเข้ามาแบบไม่ปกติ
แล้วผมก็เซนส์ได้ด้วย ว่าเฮียก็มีเจตนาที่ไม่ปกติเหมือนกัน
(ตอนที่แล้ว)
ผมจะพาไปอ่านหนังสือนอกห้องเรียน
คุณอยู่กับฉันมาตั้งหลายชั่วโมง
ไม่เห็นมีไลน์ตามหรือใครโทรจิก
ก็คือโสดหรือเปล่าล่ะ
แล้วคุณล่ะ ไม่อยากมีแฟนบ้างเหรอ
ก็อยากมีคนเข้าใจนะ
ผมขอลองได้ไหม
เดี๋ยวผมจะบินไปกับคุณเอง
พวกคุณต้องการจะทำอะไรกันแน่
เดี๋ยวกูไปหาสตอร์ม กูว่ากลิ่นไม่ดีแล้วว่ะ
มึงรวบรวมข้อมูลพวกนี้ไว้เลย
- เดี๋ยวกูมา - ได้เฮีย
ดี
ก่อนเป็นครูมวย ครูทำอะไรมาก่อน
คุณไม่ได้แค่มาซ้อมมวยนี่
การที่คุณไปยุ่งกับเจ้าพ่ออสังหาฯ อย่างกฤษณะ
- คุณไม่ห่วงความปลอดภัยสตอร์มเหรอ - สตอร์มไม่ต้องทำเรื่องนี้คนเดียว
ผมจะเป็นคนช่วยเขาเอง
ถ้าสิ่งที่ฉันเชื่อ… เป็นความจริง
ฉันอาจจะหายจากอาการหลายบุคลิกก็ได้นะ
ฮัลโหล
ใจลอยไปถึงไหนแล้ว
เป็นอะไรล่ะ คิดถึงแฟนเหรอ
บ้า ไม่มี
รู้น่า ไม่งั้นจะมาได้หรือไง
รู้เก่ง ฉลาดเก่งทั้งห้าคนเลยนะ
ใครฉลาดสุด
ถ้ารวมตัวกันได้เนี่ย ไม่รู้เลยจะอัจฉริยะขนาดไหน
น่ากลัว
ใครฉลาดสุด
ตอบ
ปรายฝน
เจ้าแม่ข้อมูลขนาดนั้นน่ะ
ก็ต้องปรายฝนหรือเปล่า
แล้วใครสวยสุด
สายรุ้งล่ะสิ
ก็หน้าเดียวกันทั้งห้าคนไหม
ถามประหลาด
ก็จริง
แล้ว…
ใครน่ารักสุด
ถ้าน่ารักแบบคนทั่วไปมองน่ะนะ
ก็ต้องฟ้าใสอยู่แล้ว
แต่ถ้าน่ารักแบบเรามองน่ะ
เราว่า…
น่ารักทุกคนเลย
โอ้โห
ตอบกั๊กน่ะ
นี่ จะน้อยใจทำไม
ชมเธอก็โดนทุกคนนั่นแหละ
เออๆ…
ก็ตลกไปงั้นแหละ
- ถ้างั้นถามกลับบ้าง - ค่ะ
แต่ละคนชอบผู้ชายแบบไหนเหรอ
อู้หู
คำถามสะเหล่อเหมือนกันนะ
สะเหล่อเลยเหรอ
- เอาใหม่ๆ - ถามใหม่ก็ได้
แต่ละคนชอบ… อยู่กับผู้ชายแบบไหนล่ะ
เราจะไปตอบแทนคนอื่นได้ยังไงเล่า
นายต้องไปถามเขาเอาเองนะ
งั้นถามฟ้าใสก็ได้
ค่ะ
แล้ว… ฟ้าใสชอบอยู่กับผู้ชายแบบไหนครับ
อบอุ่น
รอด้วย
- เร็ว - ฟ้าใส
อะไร ตามมาสิ
รีบไปไหนเนี่ย
- ซัน ตามมาเร็ว - แป๊บหนึ่ง
อุ๊ย
เล่นอะไรน่ะ
ทำไมซนล่ะ มันเลอะนะเนี่ย
ก็แค่น้ำเปล่าหรือเปล่า เดี๋ยวก็แห้ง
ก็แค่น้ำเปล่าหรือเปล่า
เดี๋ยวก็แห้งไหม
อย่างนี้อบอุ่นหรือเปล่า
ก็อบอุ่นอยู่นะ
ทำแบบนี้แล้ว… คิดถึงแม่เลยล่ะ
ซัน
ทำอะไรด้วยกันอีกอย่างหน่อยสิ
แม่บอกว่า เวลาไม่สบายใจให้มาที่นี่
แล้วจะรู้สึกดีขึ้น
โคตรจริง
แล้ว…
ที่ซันเหม่อเมื่อเช้าน่ะ
ดีขึ้นบ้างหรือยัง
ก็… ก็ดีนะ
แต่… ก็ยังมีเรื่องบางอย่างสงสัยอยู่น่ะ
เหมือนตอนนี้…
ม่านหมอก สายรุ้ง ปรายฝน แล้วก็สตอร์ม…
กำลังพยายามหาข้อมูลอะไรบางอย่างอยู่น่ะ
ซึ่ง… มันดูแปลกๆ แล้ว…
ดูอันตรายไงไม่รู้เลยน่ะ
เรื่องอะไรล่ะ
เรื่องการตายของแม่ฟ้าใส
เห็นสตอร์มพูดถึงเรื่องความจริงอะไรบางอย่าง
ฟ้าใสพอจะรู้ไหมว่า…
ไอ้ความจริงที่ว่านั่นมันคืออะไรน่ะ
แล้ว… เจ้าพ่ออสังหาฯ ที่ชื่อกฤษณะ
เกี่ยวข้องยังไงกับเรื่องนี้
ไหนจะเรื่องการเผาไล่ที่เมื่อ 19 ปีก่อน ที่ปรายฝนกำลังหาข้อมูลอยู่
รวมถึงที่ม่านหมอกบุกเข้าไปเจอกฤษณะ
แล้วสตอร์มก็ยัง… มีท่าทีแปลกๆ กับครูมวยคนนั้นอีกน่ะ
เรื่องทั้งหมดนี้มันเกี่ยวข้องยังไง กับการฆ่าตัวตายของแม่ฟ้าใส
แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
แม่ไม่ได้ทำ
แม่เข้มแข็งกว่านั้น
แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
- ฟ้าใส ฟ้าใส - แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย แม่ไม่ได้ขี้ขลาด
- ฟ้าใส ใจเย็นๆ ก่อนนะ - แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย แม่เข้มแข็งกว่านั้น
- ฟ้าใส ใจเย็นๆ - แม่ไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้น แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
- ฟ้าใส ฟ้าใส - แม่ไม่ได้ขี้ขลาด คนอื่นต่างหากที่ขี้ขลาด
แม่ไม่ได้ทำ แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
ใคร ใคร ฟ้าใส
- แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย - ใครทำ
ใจเย็นๆ
- ฟ้าใส - แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
ฟ้าใสๆ ใจเย็นๆ
ฟ้าใส
คุณอย่ามายุ่งกับเรื่องนี้
ม่านหมอก
คุณมาได้ไง
นี่ไม่ใช่เวลาของคุณนะ
อย่าทำแบบนี้กับฟ้าใส
นี่ไม่ใช่ธุระอะไรของคุณ
คุณกำลังทำให้เรื่องทุกอย่างวุ่นวายนะ
ผมไม่รู้นะ
ว่าพวกคุณกำลังทะเลาะอะไรกันน่ะ หรือพยายามหาอะไรกันแน่
ผมก็ไม่ได้อยากจะรู้เรื่องของพวกคุณหรอก
แต่ถ้าคุณฟังผมนะ
ว่าผมเจออะไรมาบ้าง ระหว่างที่อยู่กับสายรุ้งและสตอร์มน่ะ
- มันอาจจะมีประโยชน์… - หยุดพูดเรื่องที่ไม่ใช่เรื่องของคุณได้แล้ว
คุณนั่นแหละ ที่กำลังทำให้พวกเราทุกคนต้องวุ่นวาย
เพราะพวกคุณทะเลาะกันเองต่างหาก
คุณไม่ได้รู้จักพวกเราดีขนาดนั้น
ไม่ต้องสอน
เปิดใจไง ม่านหมอก เปิดใจเหมือนที่สี่คนเขาทำน่ะ
ไม่
แล้วคุณน่ะ
ก็อย่ามายุ่งเรื่องนี้
เข้าใจนะ
ม่านหมอก เธอกำลังแหกกติกาของพวกเราอยู่นะ
แล้วเธอเห็นไหมว่าฟ้าใสต้องเจอกับอะไร
แล้วจะไม่ช่วยเขาหน่อยเหรอ
แต่ไม่ว่าจะเจอกับอะไร เราต่างก็โตๆ กันแล้วนะ
ก็ต้องเอาตัวรอดกันเองหรือเปล่า
เธอเห็นอาการฟ้าใสบ้างไหม
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก ที่ฟ้าใสเป็นแบบนี้นะ ม่านหมอก
อาการแบบนี้มันคืออาการทรอม่า หรืออาการเจ็บปวดทางจิตใจ
ทางหนึ่งที่จะแก้ไขได้ คือการเผชิญหน้ากับมันด้วยตัวเอง
เลิกอยู่แต่กับหนังสือซะทีเถอะ
อยู่กับความจริงบ้าง
ฟ้าใสจะแข็งแกร่งขึ้นถ้าได้สู้บ้าง
การแย่งใช้แสงมันจะทำให้ทุกอย่าง แย่เหมือนเดิมนั่นแหละ
ลองปล่อยให้ฟ้าใสได้สู้ กับความเจ็บปวดดูสักครั้งหนึ่งได้ไหม
ฟ้าใสที่เป็นตัวแทนวัยเด็กของพวกเราน่ะ
อาจจะสามารถข้ามผ่านความเจ็บปวดไปได้ก็ได้
การปกป้องฟ้าใส
ก็ไม่ต่างอะไรจากการปกป้องเราทั้งห้าคนหรอก
ถ้าฟ้าใสแตกสลาย หรือเจ็บปวด
เราที่เหลือก็เจ็บปวดไม่แพ้กัน
ฉันคือเธอ
เธอก็คือฉันในร่างนี้
เพราะฉะนั้นฉันไม่คิดว่าสิ่งที่ฉันทำน่ะ มันไร้เหตุผลอะไรหรอกนะ
อย่ามาว่ากันเลย
ช่วยกันปกป้องไม่ให้ตัวเรา ต้องเจออะไรแย่ๆ ก็พอ
จะเข้ามา จะไม่ป๊อกๆๆ ซะก่อนหน่อยเหรอวะ
ผมมีเรื่องต้องคุยกับคุณด่วน
มันด่วนขนาดเคาะประตูไม่ทันเลยเหรอ
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับลูกสาวคุณด้วย
ครอบครัวคุณ เมียคุณ แล้วก็คุณน่ะ
มีเบื้องหลังอะไรเกี่ยวข้อง กับกฤษณะเรียลเอสเตตใช่ไหม
คุณนั่งลงก่อนดีกว่า
เราคงต้องคุยกันยาว
ก็ที่เฮียจ้างผมให้ไปจีบลูกสาวเฮีย
แต่ผมกลับไปเจอลูกสาวเฮีย
กำลังหาข้อมูลเกี่ยวกับกฤษณะเรียลเอสเตต
ผมก็ไม่รู้หรอกนะ ว่ามันเกี่ยวข้องกันอะไรยังไง
แต่เฮียมีบางอย่างไม่บอกผมแน่ๆ
เฮีย
ถ้าเฮียจะเฟคข้อมูลกับผมแบบนี้
ผมจบงานนี้ไม่ได้นะ
ผมลองไปเช็กไทม์ไลน์ดูแล้ว
มันไล่เลี่ยกับช่วงที่เมียเฮียเสียพอดี
สองเรื่องนี้มันเกี่ยวข้องกันใช่ไหม
ผมไม่อยากพูดเรื่องนี้
ต้องให้ผมสืบเองใช่หรือเปล่า
อ้าว กุ๊ดจี่ มีอะไรด่วนหรือเปล่า
คุยกับซันอยู่
งั้นก็เอาไว้ทีหลังก็ได้ค่ะเฮีย
แต่เฮีย ถ้ามีอะไรต้องบอกซัน เฮียก็บอกไปเถอะค่ะ
สุดท้ายก็เพื่อลูกของเฮียเอง
ต้องใช่ไหม ที่พูดมาเนี่ย
ไม่ต้องค่ะ
แต่คิดว่าควรพูดเตือนสติเฮีย
แค่นี้นะคะ
เอาละ…
ผมว่ามันก็คงถึงเวลาแล้วแหละ ที่ผมควรต้องกล้าพูดเรื่องนี้ซะที
ที่คุณถามว่าสองเรื่องนี้ มันเกี่ยวข้องกันไหมน่ะ
มันก็คือ…
เหตุการณ์เผาไล่ที่ตอนนั้นน่ะ ที่เป็นข่าวใหญ่ครึกโครม
แต่ก็เหมือนข่าวทุกวันนี้
พอเพลิงมันเริ่มสงบ กระแสก็ค่อยๆ เงียบหายไป
เหตุผลหลักก็คือ ไม่มีหลักฐานเชื่อมโยงไปถึงตัวการอย่างชัดเจน
สื่อเจ้าไหนที่พยายามจะขุดคุ้ยเรื่องนี้
ก็จะโดนโทรศัพท์ลึกลับโทรมาขู่
จนสื่อเกือบทุกเจ้าจะค่อยๆ หายไป
เหลือก็แค่ผมกับพรนภา… ที่ยังอยู่
หลักฐานสำคัญทั้งนั้นเลยนะเนี่ย
คุณไม่ดีใจเหรอ
เอามาจากไหน
ก็แหล่งข่าวคนในกฤษณะเรียลเอสเตต
เขาบอกว่ามีหลักฐานสำคัญอีกเยอะเลยนะ
ถ้าเรารับรองความปลอดภัยให้เขาได้
แล้วคุณไปได้มาได้ยังไงล่ะ ไอ้แหล่งข่าวคนนี้
ก็คนกลางติดต่อมา
จะมาถามอะไรให้มันเยอะแยะ
ที่ฉันคุยกับคุณอยู่เนี่ย คือเราต้องติดตามผลของมันต่างหาก
ถ้าข้อมูลนี้ถูกแฉออกไปนะ
ไอ้พวกกัดกินสังคม อย่างกฤษณะเรียลเอสเตตแม่งพังยับแน่นอน
ก็…
เราอาหลักฐานส่งให้ตำรวจก็แล้วกัน
โอเค
เป็นอะไร
กลัวเหรอ
คุณก็รู้ ตอนนี้ สื่อทุกสำนักเขาก็เลิกเล่นแล้วข่าวนี้
เพราะเขารู้ว่าเล่นต่อแล้วมันต้องไปเจออะไร
เป็นนักข่าวมาตั้งนาน แค่นี้มันต้องรู้สิ
เฮ้ย คุณ
เราเป็นสื่อนะ
สื่อบ้าอะไรจะมานั่งกลัวความจริงแบบนี้
ผมนั่งกลัวอยู่ตัวคนเดียวเหรอ
แต่ก่อนตอนเรายังไม่เจอกัน คุณก็เห็น
ข่าวแบบนี้ผมสู้มาไม่รู้กี่เรื่องแล้ว
แต่ตอนนี้มันไม่ใช่ไง
ผมมีคุณ
ผมมีสายรุ้ง
คุณเข้าใจกันหน่อยสิวะ
เฮ้ย
อย่าเอาลูกเอาเมียมาอ้างสิ
ถ้าจะเกิดมาเป็นสื่อ
สิ่งที่ต้องทำมันคือรายงานความจริงหรือเปล่า
คนเป็นลูกเป็นเมีย ยังไงก็รู้ว่าพ่อเขาทำเพราะอะไร
มันเข้าใจอย่างเดียวไม่พอไง มันต้องปลอดภัยด้วยสิ
ฉันก็เป็นห่วงความปลอดภัยของสายรุ้ง
แต่ที่ฉันเป็นห่วงมากกว่าก็คือ…
ถ้าสายรุ้งโตขึ้นมาแล้วเขารู้ว่า
พ่อกับแม่ไม่กล้าสู้ความจริง เพราะติดที่สายรุ้งคนเดียว
แล้วฉันจะยอมตาย
ถ้าฉันจะได้เป็นแม่ที่ดีในสายตาลูก
ฉันจะไม่ยอมให้ลูกมองฉันว่าเป็นแม่ที่ขี้ขลาด
กลัวพวกทำลายชาติ
ได้
ถ้างั้นฉันทำเอง
พ่อคะ
เดี๋ยวนี้ทำไมแม่กลับดึกจังคะ
ก็แค่ช่วงนี้แหละ
นั่นรถคุณแม่นี่คะ คุณแม่จะไปไหนน่ะ
พ่อคะ แม่มาทำอะไรน่ะ
หืม มาทำงานน่ะลูก
งั้นเราลงไปหาแม่ไหมคะ
เอ่อ… แม่เขามาทำงานน่ะลูก
อย่าเพิ่งไปกวนแม่เขาเลย
เรารอให้แม่เขาทำงานเสร็จก่อนดีกว่านะ
เอาไว้เซอร์ไพรส์น่ะ
สวัสดีครับ คุณพรนภา
แล้วคุณไปได้มาได้ยังไงล่ะ ไอ้แหล่งข่าวคนนี้
คนกลางติดต่อมา
เข้าข้างในกันดีกว่า
ผมเข้าใจดี…
ว่าสายรุ้งจะเจ็บปวดขนาดไหน
ถ้ารู้ว่าแม่ของเธอใช้อะไรเพื่อแลกกับข้อมูล
แล้วเรื่องมันก็บานปลายขึ้นเรื่อยๆ
มานั่งทำอะไรมืดๆ น่ะ
ป่านนี้ยังไม่นอนอีกเหรอ
นอนยังไม่ได้
เรามีเรื่องต้องคุยกัน
สายรุ้งนอนแล้วเหรอ
ถ้าคิดจะให้ฉันหยุดทำข่าวเรื่องเผาไล่ที่เนี่ย
ฉันตั้งใจแล้วว่าจะต้องทำ
เพราะฉะนั้นอย่ามาเสียเวลาคุยเรื่องนี้เลย
ผมอยากรู้มากกว่า ว่าคุณได้หลักฐานสำคัญนั่นมาได้ยังไง
คุณไปโรงแรมนั่นมาทำไม
เดี๋ยวนี้เปลี่ยนมาสะกดรอยตามฉันแล้วเหรอ
แทนที่จะช่วยกันแฉความจริง กลับกลายเป็นไม่ไว้ใจกันซะอย่างนั้นน่ะ
ใช้คำว่าความไว้ใจเหรอ
ผมเห็นคุณกับผู้ชายอื่นคาตา
ไอ้นั่นใช่ไหม
แหล่งข่าวที่ให้ข้อมูลสำคัญกับคุณน่ะ
ใช่จริงๆ ด้วย
นี่เหรอที่คุณบอกว่า เป็นสื่อมันต้องไม่กลัวความจริงน่ะ
แต่วิธีได้ความจริงของคุณมาเนี่ย…
แม่งโคตรทุเรศเลยว่ะ
ก็รู้ว่ามันทุเรศ
แต่มันก็เป็นวิธีเดียว ที่จะได้ข้อมูลมาหรือเปล่า
คุณคิดว่าคุณเป็นสุดยอดสื่อ ในอุดมคติเลยใช่หรือเปล่า
แต่คุณรู้ตัวไหม
คุณแม่งเป็นแม่ที่โคตรห่วยเลยล่ะ
ถ้าจะต้องแลกมาด้วยความถูกต้องเนี่ย
ในฐานะคนตัวเล็กๆ คนหนึ่ง ถ้าทำได้มันก็ต้องทำหรือเปล่า
ถ้าไม่กล้าทำแล้วความถูกต้อง มันจะอยู่ตรงไหนวะ
แล้วผมอยู่ตรงไหนวะ
แล้วสายรุ้งอยู่ตรงไหนวะ
รู้หรือเปล่าว่าไอ้ที่ทำอยู่นี่มันเสี่ยงแค่ไหน
รู้หรือเปล่าว่าแม่งมีคนโทรมาขู่ผมทุกวันเนี่ย
ที่ไม่บอกเนี่ยเพราะไม่อยากให้กลัว
แล้วไอ้วิธีที่คุณ ได้ไอ้ความจริงบ้านี่มาเนี่ยแม่งก็…
เอาละ
ผมจะให้โอกาสคุณอีกทีหนึ่งนะ
คุณหยุดตามเรื่องนี้
แล้วก็หยุดติดต่อไอ้แหล่งข่าวนั่นด้วย
ไม่
ฉันอยากให้คุณไปต่อกับฉัน
เพื่อไม่ให้การเสียสละครั้งนี้มันสูญเปล่า
ได้ไหม
ได้
ถ้าไม่หยุด
ก็อย่าหวังจะได้เห็นหน้าลูกอีก
แต่ผมไม่ได้แค่ขู่นะ
ผมพาสายรุ้งไปหลบ อยู่ที่บ้านพักต่างจังหวัดจริงๆ
ผมไม่อยากให้ลูกได้เห็นพ่อกับแม่ทะเลาะกัน
แล้วผมอยากให้พรนภาเขาได้ตั้งสติด้วยน่ะ
เพราะว่าเรื่องที่สำคัญที่สุดคือ… คือลูก
ไม่ใช่งาน
- เย่ - ใช่ ถึงบ้านแล้ว
ทำไมพ่อต้องพาหนูออกไปที่อื่นทุกทีเลยคะ
เพราะพ่อทะเลาะกับแม่เหรอ
เอาอย่างนี้
พ่อให้สัญญา ต่อไปนี้คุณพ่อคุณแม่จะไม่ทะเลาะกันอีกแล้ว
สัญญา
ไป
โอเค
ไม่ต้องวิ่งๆ
ระวัง
แม่ขา สายรุ้งกลับมาแล้ว
แม่ขา คุณแม่หลับเหรอคะ
แม่
พ่อคะ แม่เป็นอะไรก็ไม่รู้
คุณ
ฮัลโหล
เอ่อ มี… มีคนเจ็บครับ ฉุกเฉินมากเลยครับ
ขอให้รีบมาด่วนเลยฮะ
ผมไม่ทราบครับ มา… มาให้เร็วที่สุดเลยครับ
ผมไม่ทราบครับ ผมไม่รู้ว่าเป็นอะไรครับ
ภาพในวันนั้นมัน… รุนแรงมาก สำหรับสายรุ้งในวัยเท่านั้น
สายรุ้งเองก็คงเชื่อว่า
นั่นคือต้นเหตุ ที่ทำให้เกิดอาการหลายบุคลิก
ทำไมสายรุ้งถึงสนใจเรื่องกฤษณะ
สายรุ้งรู้เหรอว่า…
แม่มีหลักฐานในการแฉกฤษณะ
ผมก็ไม่แน่ใจเหมือนกันว่ะ
แล้วเขาสนใจเรื่องนี้ตั้งแต่เมื่อไร
น่าจะตอนเรียนมหาวิทยาลัย
นี่พอเรียนจบแล้ว วางแผนว่าจะไปทำงานอะไรต่อเนี่ย พัท
คำถามยากอีกแล้วเฮีย ยังไม่ได้คิดเลยครับ
สายรุ้งจะเป็นอะไร ก็เป็นอันนั้นแหละครับ
ประหลาดอย่างฉันจะเป็นอะไรได้
แหม
ได้เปรียบสิไม่ว่า
เป็นได้ตั้งหลายอย่าง เพราะมีตั้งหลายคนไง
ใช่เรื่องพูดเล่นหรือเปล่าเนี่ย
ให้สตอร์มออกมาตบสักทีไหม
แซวเล่นเฉยๆ น่า
แล้วถ้าสมมติว่า ผมจะขอสมัครงานที่ทรูธ ทูเดย์
ของอดีตนักข่าวชื่อดังอย่างคุณเทพชัยเนี่ย
จะได้ไหมครับ
แน่จริงก็… มาสิไอ้หนุ่ม
อีกไม่นานครับ โครงการอสังหาริมทรัพย์ มูลค่ากว่าหลายร้อยล้านบาท
ของเจ้าพ่ออสังหาริมทรัพย์อย่างคุณกฤษณะ กำลังจะเปิดตัวขึ้นแล้วครับ
ถือเป็นโครงการที่น่าจับตามองครับ
และถือเป็นก้าวสำคัญของกฤษณะเรียลเอสเตต
เพราะมูลค่าของบริษัทจะก้าวขึ้นเป็นท็อปไฟฟ์
บริษัทอสังหาริมทรัพย์…
- ของประเทศไทยเลยทีเดียว - ไอ้พวกทำลายชาติ
ใครก็รู้ว่าไอ้พวกนี้มันสีเทาน่ะ แต่ทำอะไรมันไม่ได้เลย
เฮ้ย พัท
นี่ถ้าผมได้เป็นนักข่าวนะ แล้วเจอหลักฐานแบบชัดๆ นะ
ผมจะแฉแม่งให้ยับเลย
พอเถอะ พัท
ทำไมล่ะครับเฮีย
เราเป็นนักข่าว เจอเรื่องไม่ถูกต้อง เราก็ต้องแฉหรือเปล่าครับ
อย่าบอกนะครับว่า…
ทรูธ ทูเดย์กลัวพวกมีอิทธิพลพวกนี้
พอเถอะ พัท
แม่…
กฤษณะ
สายรุ้ง
แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
- อะไรนะ สายรุ้ง - แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
- อะไรนะ - พัท
เลิกพูดเรื่องนี้ได้แล้ว
ฉันขอนะ
สรุปว่า…
เมียเฮียฆ่าตัวตายเหรอ
ช่วงนั้นพรนภาเขาก็เครียดมากน่ะ
แล้วจริงๆ ไอ้ยาที่เขากินนั่นน่ะ
มันก็คือยา ที่เขากินประจำเวลาที่เขาเครียดอยู่แล้ว
แต่ตอนนั้นมันทั้งเรื่องงาน ทั้งเรื่องลูก
เขาก็คงกินเยอะไปน่ะ
ซึ่งก็เลยทำให้มันเกินขนาดแล้วก็…
ร่างกายเขารับไม่ไหว
ทำไมฟ้าใสถึงไม่เชื่อว่าแม่เขาฆ่าตัวตายล่ะ
ก็เด็กน่ะ
แล้วเขาก็รักแม่เขามากด้วย
เขาไม่อยากเชื่อ ว่าแม่เขาฆ่าตัวตาย เพราะว่า…
ถ้าเป็นอย่างนั้น ก็เท่ากับแม่ทิ้งเขาไป
แล้ว… เฮียจะเอายังไงต่อ
ผมอยากให้สายรุ้งหยุดคุ้ยเรื่องนี้
ถ้าหยุดเขาได้นะ
วันนี้มีเรื่องอะไรอีก
ถึงเรียกรวมกัน
วันนั้นเรายังคุยกันไม่จบ เพราะฟ้าใสไม่สบาย
แล้วฉันก็ยังติดใจอยู่
ว่าการกำหนดกติกาของเราน่ะ มันศักดิ์สิทธิ์แค่ไหน เธอถึงได้ไม่เคารพกติกา
ฉันก็บอกไปแล้วไงว่าฉันต้องช่วยฟ้าใสน่ะ
ถามฟ้าใสเขาก่อนไหม ว่าเขาอยากให้ช่วยหรือเปล่า
ม่านหมอก
เราขอบใจที่ม่านหมอกช่วยเรานะ
เราเชื่อว่าม่านหมอกหวังดี
แต่อย่างที่สายรุ้ง ปรายฝน สตอร์มบอกน่ะ
บางทีการที่เราเผชิญหน้ากับความเจ็บปวด
อาจจะเป็นการแก้อาการแพนิกนี้ก็ได้
เราอยากจะเจอมันสักครั้ง
ไอ้ความเจ็บปวดเนี่ย
ถ้าเราไม่เจอมัน เราก็ไม่มีทางชนะ
แต่ถ้าเราเจอมันแล้วแพ้
เราก็จะแข็งแกร่งขึ้น
อีกอย่าง…
วันนั้นก็มีซันอยู่ด้วย
เราเชื่อว่าซันจะดูแลเราได้
ซันก็เป็นอีกเรื่องที่เราห่วง
ซันกำลังเข้ามาในชีวิตของพวกเรา
แล้วก็ทำให้ทุกอย่างวุ่นวาย
เราปล่อยให้ซันเข้ามายุ่งไม่ได้หรอกนะ
- แต่เราว่า… - ซันไม่เหมือนพัทนะ
เปิดใจหน่อยสิ
เปิดใจเหรอ
เปิดใจแล้วโดนมอมเหล้าน่ะนะ สายรุ้ง
ปรายฝนก็เหมือนกัน
ต้องไว้ใจเขาขนาดไหน ถึงขนาดยอมไปม่านรูดน่ะ
สตอร์มก็ด้วย
พิสูจน์อะไรกันเหรอ
ม่านหมอก นี่เธอแอบตามพวกเราตอนเราใช้แสงเหรอ
ฉันยอมรับที่ทำแบบนั้น
แต่ฉันจะรู้สึกตัวก็ต่อเมื่อ ทุกคนกำลังทำอะไรเสี่ยงๆ อยู่
ฉันไม่ได้รับรู้ทุกเรื่องของทุกคนหรอกนะ
สิ่งที่ฉันทำก็แค่… การปกป้องพวกเราทั้งห้าคนไง
แต่สุดท้ายซันก็ไว้ใจได้นี่
ไม่งั้นเราจะกลับมาอยู่ตรงนี้ได้เหรอ
ฟ้าใสเชื่อว่าซันดูแลฟ้าใสได้นะ
แต่เราก็ดูแลกันเองมาตั้งนานน่ะ
- ทำไมต้องให้คนอื่นมาดูแลด้วยล่ะ - เราโตกันมากแล้วนะ ม่านหมอก
เธอต้องปล่อยให้เราตัดสินใจเองได้แล้ว
เลิกทำตัวเป็นแม่ของทุกคนซะที
ก็เพราะฉันเสียแม่ไปแล้วไง
ฉันถึงไม่อยากเสียทุกคนไปอีก
เลิกกลัวซะทีเถอะ ม่านหมอก
ยิ่งเราแปลกแยกจากคนอื่นขนาดนี้
เรายิ่งต้องเผชิญหน้า กับความจริงที่เข้ามาหรือเปล่า
ถ้าไม่สู้…
ก็มีแต่แพ้
เราเสียแม่ไปแล้ว
แล้วเรียกกลับมาได้ไหม
แต่สิ่งที่เราเสียไปแล้ว เรียกกลับคืนมาได้น่ะ
คือความรักต่างหาก
ถึงแม้ว่าความรักครั้งใหม่…
มันจะเทียบกับความรักของแม่ไม่ได้
แต่มันก็ทำให้เรามีหวัง
และใช้ชีวิตต่อไปได้นะ ม่านหมอก
"ทู ลีฟ อิน เดอะ บอดี้ ออฟ อะ เซอร์ไวเวอร์
อิส ทู เนเวอร์ บี เอเบิล ทู ลีฟ เดอะ ซีน ออฟ เดอะ ไครม์"
การมีชีวิตอยู่ในร่างที่ต้องเอาชีวิตรอด
ไม่มีทางเลยที่เราจะหนีการเผชิญหน้า กับความเจ็บปวดได้
ปรายฝน
ฉัน…
จะพยายามเข้าใจทุกคนก็แล้วกัน
เธอก็คือฉัน
ฉันก็คือเธอ
ฉันไม่อยากสร้างความเจ็บปวดอะไรเพิ่มอีก
ก็ดี
แล้วพรุ่งนี้คิวสตอร์ม
ฉันต้องห่วงอะไรไหมนะ
ก็เพิ่งไว้ใจไปเองนี่
มีเรื่องต้องเคลียร์นิดหน่อยน่ะ
ปลอดภัยเถอะ
เคลียร์อะไร กับใคร
ซันมั้ง
โอ๊ย พระเจ้า
วุ่นวาย ยุ่งเหยิง ยุกยิกไปหมดแล้วว่ะเฮีย
ผมว่า… เราเลิกเถอะว่ะเฮีย ไม่คุ้มแล้ว
จะเลิกได้ไง
คลิปแบล็กเมลยังอยู่นะคะ
โอ๊ย เจ๊ครับ
เจ๊ก็จัดการลบให้หน่อยไม่ได้เหรอ
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้วน่ะ ลบให้หน่อย
เอาจริงหรือเปล่า ฉันเริ่มสับสนแล้ว
ว่าควรอยู่ทีมใครกันแน่
ทีมพวกแกหรือว่าทีมเฮียเทพน่ะ
แล้วก็เรื่องสายรุ้งอีกน่ะ
ฉันก็เพิ่งมารู้เบื้องหลัง ที่มันดราม่าขนาดนี้ก็วันนี้นี่แหละ
สงสารสายรุ้งว่ะ
เจอขนาดนั้นน่ะ
บุคลิกแหลกสลายก็คงไม่แปลก
เฮียเทพนี่ก็ไม่รู้คิดอะไรอยู่เนอะ
ลูกตัวเองเพิ่งผ่านเรื่องเลวร้ายมาแท้ๆ
ยังจะจ้างคนร้ายคนเลวมาแก้ไขอีก
เหลือจะเชื่อจริงๆ
เจ๊ อย่าเพิ่งเติมไฟในกองไฟตอนนี้ มันร้อน
คงร้อนเงินน่ะ ไม่ใช่ร้อนตัวหรอก
ไอ้เด
สรุปทีมเรามีกุ๊ดจี่ตั้งแต่เมื่อไรวะ
กูนัดประชุมทีม ทำไมมึงพ่วงกุ๊ดจี่มาด้วยวะ
ก็ฉันเป็นห่วงสายรุ้งไหมล่ะ
ที่ต้องมาเจอคนแย่ๆ แบบพวกนายน่ะ
โห
จองล้างจองผลาญอะไรกันวะ
เรื่องมันก็ผ่านไปตั้งนานแล้วน่ะ
ไม่เคยมีความรักล่ะสิ ก็เลยไม่เข้าใจอะไรเลยน่ะ
ถึงได้ใจหินใจหมาขนาดนี้
- ใจเย็นๆ ครับ เจ๊ ไม่เอาๆ - ไอ้เด
งั้นเดี๋ยวค่อยประชุมกันที่ห้องนะ
แล้วไม่ต้องพามาด้วยนะ งานจะได้เดิน
เอาหัวใจผู้หญิงมาทำเป็นงาน
คิดได้ไงวะ
- แม่งโคตร… - เจ๊ๆ ครับ
ไม่เอาครับ คนดีของเด
เดี๋ยวกูไปก่อนนะ
ไม่เอาๆ…
ไปครับๆ…
ลูกตัวเองเพิ่งผ่านเรื่องเลวร้ายมาแท้ๆ
ยังจะจ้างคนร้ายคนเลวมาแก้ไขอีก
ทำแบบนี้แล้ว… คิดถึงแม่เลยล่ะ
ขอบคุณนายมากเลยนะ
- แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย แม่ไม่ได้ทำ - ใคร ใคร ฟ้าใส ใครทำ
ก็ฉันเป็นห่วงสายรุ้งไหมล่ะ
ที่ต้องมาเจอคนอย่างพวกนายน่ะ
ทำไมถึงขึ้นขนาดนี้วะ
แม่งไม่เคยโกรธใครขนาดนี้มาก่อนเลยน่ะ
ก็จริงนะ
อยู่ดีๆ เจ๊ก็ขึ้นเฉยเลยน่ะ
ผมก็งงอยู่นะ เจ๊เป็นอะไรล่ะ
เมนส์มาเว้ย
โอเคครับ จบ
เคลียร์ทุกสิ่ง
แต่เมนส์มามันก็ไม่ได้แปลว่าเสียใจมั่วซั่วไง
เวลาที่ฉันอกหักน่ะ มันก็อกหักจริงๆ ไง
ผู้หญิงมันไม่ได้เหมือนกันทั้งโลกซะหน่อย
บางคนมันก็ทนอกหักได้
แต่ฉันมันประเภทรักใครรักแรง
เสียใจมากก็เจ็บมากไงวะ
เจ๊ แต่ว่าพี่ซันเขาก็มาแค่แว้บเดียว
เจ๊จะไปโกรธแค้นเขาอะไรขนาดนั้นน่ะ
ถ้าฉันบอกว่าซันเป็นรักแรกไง
เชี่ย จริงสิเจ๊
พี่ เบียร์ขวด
ฉันรู้ว่าฉันโตแล้วนะเว้ย
ฉันควรเข้าใจหน้าที่น่ะ
แต่ไอ้การมาเล่นกับความรักมันก็ยากแล้วน่ะ
แล้วกับฉันที่ไม่เคยรักใครมาก่อนน่ะ
มันก็ยิ่งยากเข้าไปใหญ่หรือเปล่าวะ
ฉันเรียนหญิงล้วนมา
ไม่เคยเจอผู้ชายมาก่อน
แล้วพอใจมันรักน่ะ มันก็รักไปเต็มที่ไง
แล้วพอมันรักไปเต็มที่ มันก็ห้ามใจไว้ไม่ทัน
ห้ามมันไว้ไม่อยู่น่ะ
แล้วพอจู่ๆ หักเป๊าะแบบนั้นน่ะ
มันก็เฮิร์ตสิวะ ไอ้บ้าซัน
เอาจริงๆ นะ
ฉันรู้ว่าตอนนี้ นายอาจจะมองว่าฉันเมาไร้สติ
เมนส์มา พูดจาขิงข่าไปเรื่อยน่ะ
แต่ลึกๆ ข้างในหัวใจฉันเนี่ย
ไม่ได้ต่างจากที่พูดเลย น้องเด
เจ๊
ผมอยากช่วยเจ๊นะ
ช่วยยังไง
แกจะมาเป็นคนรักฉันเหรอ
ใช่
แกจะมาดามใจฉันเหรอ
ใช่สิ
แกจะมาเป็นแฟนฉันเหรอ
ใช่นะ
ได้
งั้นน้องเดเป็นแฟนพี่วินาทีนี้เลย
เชื่อไหม
พอสร่างแม่งก็จำโมเมนต์นี้ไม่ได้อีก
แม่งเอ๊ย
สวัสดีครับ ด็อกไฟต์ยิมครับผม
อยากลงซ้อมกับครูชัชค่ะ
สักครู่นะครับ เดี๋ยวผมเช็กให้ก่อน
ครูชัช…
คิวครูชัชนี่เต็มครับ แน่นเลยครับ
- ช่วงเย็นก็ได้นะ - ช่วงเย็นนะครับ
ได้เลยครับ… เอ๊ย เดี๋ยว
ไม่ได้แล้วครับ
ครูชัชเพิ่งแจ้งมาว่าขอลาช่วงเย็นพอดีครับ
แล้วเมื่อกี้บอกได้
ผมเพิ่งเห็น แกวางกระดาษโน้ตแจ้งไว้
สงสัยแกคงมีงานสำคัญละมั้ง
แต่ลาด่วนอย่างนี้ งานนอกชัวร์
งานนอกเหรอ
พอดีอยากเจอครูมากๆ เลยค่ะ อยากถามเทคนิคนิดหน่อยน่ะ
งั้นก็มาดักเจอแกช่วงเย็นเอาแล้วกันครับ
ได้ค่ะ
เฮีย นี่เราจะคุยงานกัน ด้วยท่าประหลาดแบบนี้จริงสิ
มึงนั่นแหละหันหลังของมึงเอง
อะ ทำให้ดู
อารมณ์เหมือนหนังเอวีไหมล่ะเฮีย
เฮียลองซิตอัปดูสิ
จุ๊บเลยไหมล่ะเฮีย
เหมือนคู่รักในฟิตเนสน่ะ
ก่อนมามึงล้างหน้าแปรงฟันมาหรือเปล่าเนี่ย
ไม่แปรงหรอกเฮีย
แล้วก็ไม่ล้างด้วย
อี๋ สกปรก
มึงบ้าหรือเปล่าเนี่ย มึงตื่นมาไม่ล้างหน้าแปรงฟันเนี่ย
ก็คนมันมีโมเมนต์น่ะเฮีย
โมเมนต์อะไรของมึง เมื่อวานมึงทำอะไร
ก็แบบ…
เอ่อ… เอ่อ
โมเมนต์กับกุ๊ดจี่เหรอ
มุบมิบ มุบมิบ
เมื่อวานมึงแยกไปร้านส้มตำใช่หรือเปล่า
งืม… งุ้ยแง็บ
โอ๊ย บ้านมึงเป็นงูหรือไง
งุ้งงิ้งงุแงะอยู่ได้ พูดไม่รู้เรื่อง
ก็คนมีโมเมนต์ไงงับ
ไอ้เดชา
คนชั่วอย่างพี่ไม่เข้าใจโมเมนต์หรอก
ว่าแต่… ทำไมเราต้องมาคุยงานที่นี่ด้วยเฮีย
วันนี้สตอร์มไง
พายุเข้า มึงจำได้หรือเปล่า
อุ๊ย คิวเป๊ะ
เพราะคราวที่แล้วน่ะ
ไปต่อยกับสตอร์มใช่หรือเปล่า
ไม่ได้วอร์มไป
กลับมาปวดหลังฉิบหาย
เฮ้อ เข้าใจ
แล้ว… วันนี้แม่พายุหมุน เขาไปทำอะไรที่ไหนล่ะเนี่ยเฮีย
จะชกกันอีกแล้วเหรอ
เออว่ะ
กูยังไม่รู้เลยวันนี้สตอร์มจะไปไหน
เมื่อเช้าโทรไปก็ไม่รับ ไลน์ไปก็ไม่ตอบ
เออ
มึงแทร็กตามสตอร์มให้กูหน่อยสิ
ง่ายกว่าทอดกล้วยก็อันนี้แหละ
แต่ก่อนอื่นน่ะ
มึงไปแปรงฟันก่อนไป ไอ้เปรต
ไม่แปรง
เรียบร้อยแล้วพี่
โธ่ ไอ้เชี่ย
มึงนี่แม่งอัจฉริยะจริงๆ เลยว่ะ
สมแล้วที่เป็นนางเอกเอวีของกู
อย่าเพิ่งๆ
แถมให้อีกคนนะ
ชัช ใครวะ
ก็ครูชัชไงเล่า
ครูชัชต่อยมวยน่ะนะ
ก็สตอร์มเขาดูสนใจคนนี้แปลกๆ ไม่ใช่เหรอ
ผมก็เลยหาข้อมูล…
แล้วก็จัดให้พี่ชายซันไงล่ะครับ
โอ้โห ไอ้เชี่ยเด
มึงแม่งที่รักจริงๆ ว่ะ
แต่ว่า… พี่ดูนี่หน่อยว่ะ
พบศพนักธุรกิจอสังหาฯ รุ่นใหญ่ ลอยมาติดที่ฝั่งริมทาง
ตำรวจรวบผู้ต้องสงสัยได้ทันควัน
แต่ยังไม่รู้ปมเหตุจูงใจฆ่า
นี่มันครูชัชนี่หว่า
สตอร์มรู้เรื่องนี้หรือยังวะ
เชี่ย
เหมือนสตอร์มกำลังไปหาครูชัชเลยว่ะ
งั้น… พี่เอาอันนี้ติดไว้
เผื่อพี่ต้องใช้น่ะ
แต่ว่า…
กดใช้เฉพาะตอนที่มันจำเป็นเท่านั้นนะพี่
พวกนักมวยน่ะ แม่งใช้หมัดเป็น
แต่ถ้ามองไม่เห็น
แม่งก็ชกไม่โดนหรือเปล่า
- ตามคันนั้นไปเลยพี่ - ได้ครับ
แค่มีไอ้เดซะอย่าง
เราต้องรีบขนาดนั้นไหมนะ
ตามสตอร์มทำไมวะ
พี่พัท ตามพี่ซันทำไมวะ
แล้วพี่ซันจะตามสตอร์มไปไหน
แล้วสตอร์ม ตามครูมวยทำไม
แล้วกูตามใครอยู่วะเนี่ย
โอ๊ย ซับซ้อนอย่างยิ่งคุณผู้ชม
ตามกูมาทำไม
มีเรื่องจะถามน่ะครู
สตอร์มใช่ไหม
ถึงว่า… หน้าคุ้นๆ
ถ้าใส่ชุดแซกดำเนี่ย ใช่เลย
คุ้นฉันน่ะเหรอ
เหมือนเคยเจอในงานสักงานน่ะ
งานอะไรล่ะ
พวกงานศิลปะอะไรแบบนี้
ศิลปะ…
ชุดแซก
สายรุ้งน่ะสิ
เจ้านายชอบ
ไม่มีอะไรหรอก
ว่าแต่ตามมาทำไมล่ะ
ครูจะไปไหนล่ะ
พอดีนัดไว้ แต่เห็นมีงานด่วน
ต้องการอะไรเหรออีหนู
ก็งานน่ะ
มึงอยากตายใช่ไหม
ถึงตามกูมา
มาเลยอีหนู
อยากรู้อะไรเนี่ย
มาถามครูใกล้ๆ เลย
สตอร์ม พอเถอะ
เราคุยกันแล้วนะ ม่านหมอก
เชื่อใจกันหน่อย ไอ้ม่าน
(สัปดาห์หน้า)
มาเลยอีหนู
ไอ้เด
กินได้เลยนะคุณ
อันนี้ร้านโปรดฉันเอง
คุณนี่เซอร์ไพรส์ผมได้ตลอดเลยนะ
ผมชอบคุณจัง
แล้วนี่ยังไงล่ะ
ก็ไม่ได้อะไรขนาดนั้นหรือเปล่า
ก็แค่กินข้าว กินกาแฟอะไรอย่างนี้ไง
คือฉันแค่อยากถามให้ชัวร์ ว่าตอนนี้แกรู้สึกไงกับซัน
ตอนนี้แกชอบซันหรือยัง